Anteriormente en Breaking Bad:
Su nombre es Jesse, papá.
Y no sabes nada de él.
Regresarás a rehabilitación.
Hoy.
Tengo una hija.
La familia.
No puedes perder la fe en ellos.
Yo la amaba.
201,6.
Mejor por encima que por debajo.
¿Qué estamos manejando una beneficencia?
Tal vez conozco un nuevo mercado.
Tal vez lo único que necesitamos es la meta.
- La producción. Vamos.
- 201.8.
-=[ TheSubFactory ]=-
Orgullosamente Presenta:
Una traducción de:
George Denbrough, c.oper y LadyJenny
3ª temporada | Capítulo 10
-= Fly =-
Corrección:
LadyJenny
Me sorprende que
no nos haga hacer eso.
La manada tiene un orden
totalmente jerárquico.
Y la hiena jefe, él es el hombre.
Todos los demás tienen
que, como, besarle el culo.
O sea, literalmente.
Es tan repugnante.
Tienen que lamerle el culo.
Ni, ni, ni siquiera puedo creer
que muestren eso por televisión.
Tú, si se supone que esto debe ser, como,
Ligas Mayores y todo,
deberíamos tener un equipo
de tipos de mantenimiento.
Y aguadores.
¿Sabes?
"Tú, dame un gatorade, perra".
Tráigannos un par de lacayos aquí.
Trátennos bien.
De acuerdo, las 15 horas comienzan ya.
Ya me voy, si no le importa.
No lo entiendo.
¿Qué?
Estos números, no cuadran.
Se lo dije.
El tipo nos está jodiendo totalmente.
No, no es eso.
Es nuestro rendimiento.
Estamos por debajo.
Estamos... por debajo en un 0.14%.
Punto catorce, eso es qué, como...
¿Qué significa eso?
Significa que deberíamos producir
más de lo que estamos produciendo.
Entonces, ¿cuán por debajo estamos?
No es insignificante.
Aproximadamente, yo diría que estamos
de un cuarto a media libra cortos.
Eso es raro.
¿Y lo que se derrama?
¿Derrama?
Sí, ya sabe, como, algunas
cosas que se derramen.
Nada se derrama.
Un poco tal vez.
¿Y lo que se evapora?
No sería tanto.
Los materiales no están fuera tanto tiempo.
¿Y esa otra cosa?
Las gotas, como en...
en eso, como, las cerveza fría.
¿Condensación?
Sí.
No.
¿Y la porquería que se pega,
ya sabe, toda la mugre
que raspamos de los tanques?
Yo sumo, como, un galón en cada uno.
¿Añadió eso a la cuenta?
¿Residuos?
Sí. Residuos.
Apuesto a que es eso.
Apuesto totalmente a que es eso.
Oiga, Sr. White.
Sr. White.
¿Está bien?
Sí, sí, ¿por qué?
Por nada.
¿Viene?
Sí, en un minuto.
De acuerdo, nos vemos mañana.
De acuerdo.
Mierda.
Bastarda.
Hija de--
Vamos, tú--
Vamos, vamos.
Hija de--
De acuerdo.
Hija de puta.
Eso es genial.
De acuerdo.
Pequeña bastarda.
¡Cierra la puerta!
Se me taparon los oídos.
Cierra la puerta.
Muévete.
Es como si estuviese en un avión, tú.
¿Para qué demonios está haciendo eso?
Presión positiva.
¿Qué positiva?
Dios, te jode, tú.
Pues, solo mueve tu mandíbula.
Muévela.
La estoy moviendo.
No funciona.
Entonces solo bosteza o algo.
Deja de actuar como un bebé.
Maldición.
¿Qué positiva?
¿Positiva qué?
Presión. Aumenté la ventilación
para mantener lo de afuera, afuera.
Hubo una contaminación.
Espere. ¿Qué?
Pare, pare, pare, oiga, espere.
Algo entró al laboratorio.
Entonces, ¿qué hacemos?
Es decir, ¿qué--
Espere. Espere. Es decir, ¿no deberíamos
estar usando mascaras?
No, no, no es...
no es de ese tipo de contaminantes.
Entonces, ¿es, como, no es peligroso?
Sr. White, respóndame.
No para nosotros particularmente. No.
¿Qué demonios es eso?
Esto es... yo lo hice.
Así que, ¿exactamente con qué tipo
de contaminante estamos tratando aquí?
Una mosca.
¿Qué quiere decir?
¿Una mosca, como...
como qué quiere decir?
Quiero decir una mosca, una mosca común.
¿Como... una sola mosca?
¿En singular?
¿Qué hizo?
Entró al laboratorio,
y estoy tratando de sacarla.
¿De acuerdo? ¿Lo entiendes?
No, hombre, realmente no.
No puedo decir que le estoy
entendiendo en todo esto.
Oiga, me cagué del susto.
Es decir, cuando dijo que
era una contaminación,
es decir, pensé, como una
fuga de ébola o algo así.
¿Ébola?
Sí, es una enfermedad
en el Discovery Channel,
en la que todos tus intestinos
como que simplemente
se salen directo por tu trasero.
Gracias. Sé lo que es el ébola.
Ahora, dime.
¿Qué haría un virus de África occidental
en nuestro laboratorio?
Entonces está persiguiendo una mosca,
y en su mundo yo soy el idiota.
Jesse, escucha.
Esta mosca, la mosca que sea,
no puede estar en nuestro laboratorio.
Es... es un problema.
Es una contaminación,
y eso no es en absoluto
un mal uso de la palabra.
¿De acuerdo?
Así que, en términos de
mantener nuestra cocina limpia
y nuestro producto inalterado,
tenemos que tomarnos esto muy en serio.
¿Ahora sí entiendes?
Entonces, ¿ese es su sable para moscas?
Esto es un matamoscas.
Resulta que funciona bastante bien, gracias.
Oiga, ¿qué le sucedió en la cabeza?
Nada. Estoy bien.
¿No se golpeó, como, muy, muy duro?
Mi cabeza no es el problema, Jesse.
La mosca es el problema.
¿No será que quizás usted...
probó nuestro producto, cierto?
Jesse, sé que esto parece
inusual para ti, un aficionado.
Una mosca, lo entiendo, parece
insignificante, ¿cierto?
Pero confía en mí.
En un ambiente altamente
controlado como éste,
cualquier contaminante,
no importa qué tan pequeño,
podría completamente...
Hola.
¿Qué?
¿Estuvo aquí toda la noche?
¿Ha dormido siquiera?
No. Jesse, mira.
Estoy bien, ¿de acuerdo?
Por favor , ¿te podrías sólo enfocar--
Está bien, mira. Estamos atrasados,
así es que sólo vamos a comenzar.
¿Te parece? Mientras más pronto lo
hagamos, más pronto estará listo.
Finalmente, maldita sea.
Oye, oye, oye.
¿Qué estás haciendo?
Es tiempo de alcalinizar.
¿No escuchaste nada de lo que dije?
No vamos a cocinar hasta que
hayamos acabado con la mosca.
¿He estado hablando conmigo mismo?
El cronómetro se activó, tú.
¿Por cuánto tiempo estará bueno
este lote? ¿Una hora? ¿Dos?
El lote no estará bueno para nada
si no eliminamos el contaminante.
¿Eliminar el contaminante?
Estamos haciendo meta, aquí,
no transbordadores espaciales.
No haremos nada hasta
que atrapemos esta mosca.
¿Qué mosca?
¿Dónde diablos está esta mosca?
Ni siquiera he
visto a esa cosa.
Quizás tu presión positiva la empujó
afuera por la puerta o algo así.
No, no. Está aquí.
Está alrededor. ¿Bueno?
Está por aquí, y no voy a exponer
este lote al aire
libre y a la contaminación. Punto
Ahora, puedes dejar que trate
con esto yo solo, o puedes ayudarme,
pero tienes razón.
Se nos acaba el tiempo,
así es que necesito que
respondas en este momento.
Está bien.
Oiga, avanza el reloj. Tú.
Mire, me gusta hacer buenos
productos, pero enfrentemos la realidad.
¿De acuerdo? Hacemos veneno
para gente a la que no le importa.
Probablemente tenemos a los clientes
menos exigentes en todo el mundo.
No, no, no, no, no.
No lo racionalices.
La encontraremos en cualquier minuto.
No te des por vencido.
¿Usted sabía...
que existe un nivel
aceptable de heces de rata
que puede haber en
las barras de caramelos?
Es el gobierno, Jack.
Incluso el gobierno
no se preocupa mucho por la calidad.
¿Sabe qué se puede
poner en las salchichas?
Labios y anos de cerdos,
pero yo digo, "Oye, lo acepto, perras,
porque adoro las salchichas".
Y, ya sabes, mira,
lo que trato de--
¿Qué estás haciendo?
Hola.
Mira, sólo déjeme llenarlo,
de acuerdo, muy rápido.
Un poco de hidróxido de
sodio y cierro la tapa.
No haré ningún daño.
Y entonces estaremos bien.
Esto permanece cerrado.
Y es una orden.
No puede ordenar una mierda, Adolfo.
Somos compañeros al 50 y 50.
¿Recuerda?
Dios, ¿cuál es su problema, mano?
Maldito lunático.
Jesse.
Dios, como que le diste al hueso.
¿La ves, cierto?
¿La ves?
Sí.
Mátala.
¿Quiere que la mate?
Sí.
Oye, oye, oye.
Lento.
Muévete lentamente.
Lo sé.
Me estoy moviendo lentamente, sí.
Absolutamente. Sólo voy
a necesitar su matamoscas.
Sí, vamos.
Sí. Está bien. Vamos.
- Vamos.
- Haz que valga la pena.
Sí, no, no,
Yo voy a...
voy a hacer que valga la pena, de acuerdo.
Bien, ahora.
A las tres.
Bien.
Uno...
Sí. ¿Le gustó eso?
Duele, ¿no?
¿Le diste?
- Eso creo, sí.
- ¿Dónde está?
No lo sé. No importa.
¿A quién le importa?
La maté.
Por Dios, ¿en serio?
¿Dónde está?
Está... justo ahí. Mire.
Mire. ¿Lo ve?
Le dije que le había dado.
Ésta es una uva pasa.
Mire, definitivamente le di, amigo.
¿De acuerd--
Amigo.
Tiene algunas habilidades, tú.
Le reconozco eso.
Mira...
siento que me estoy quedando
sin maneras para explicarte esto,
pero voy a intentarlo una vez más.
Esta mosca es un gran
problema para nosotros.
Arruinará nuestro lote.
Ahora, debemos destruirla
y a cada rastro de ella, para que
podamos cocinar.
Si fallamos en eso...
estamos muertos.
No hay lugar para errores.
No con esta gente.
Muy bien, ¿qué tal si
vamos a tomar algo de aire?
¿Tomar algo de aire?
Tu respuesta a "Vamos de cabeza
hacia una enorme pila de mierda--"
Señor... señor White,
yo entiendo que esta
mosca es algo serio.
Ahora, ¿bien?
Estoy con usted.
Sólo estoy diciendo que si
vamos a tomar algo de aire,
podría ayudarnos a inventar algún plan
de cómo atraparla.
Entonces regresamos aquí
y le reventamos el culo.
Espera, ¿tienes tus llaves?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
Lo último que necesitamos
es quedarnos afuera.
Sí.
¡Oiga!
¡Si no vas a ayudarme,
quítate de mi camino!
¡Oiga!
Tú. Tú, ¿alguien tiene
un hacha que pueda usar?
¡El hacha!
¡Peligroso! ¡El hacha!
Aquí vamos.
Di buenas noches.
¡Hijo de puta!
Hijo de...
¡Mierda! ¡Maldición!
¿Dónde demonios está esa...?
¿Qué demonios?
¿Necesita una ayudita tal vez?
Dese el gusto.
Es uno de verdad.
Sí, como si el suyo funcionara.
No, no...
No, no. Mira, tratamos de descontaminar.
No se descontamina, contaminando más.
¿Qué diablos es todo esto?
Aquí, ¿ qué tal esto?
"Tiras de pegamento no toxico".
Sí, nene, tiene feromonas.
Compré un montón.
Las colgamos por todo el lugar.
No podrá resistirse.
De seguro espero que tengamos suficientes.
Voy a atreverme a decir que sí.
¿La ves?
¿Cuanto tiempo cree que
ha estado despierto?
¿Por qué continúas preguntándome eso?
Solo me imaginé que le podría
servir un poco de café, eso es todo.
Sé que a mí sí.
¿Qué le parece?
Sí.
¿Lo quiere con leche y azúcar?
Negro está bien.
¿Por qué simplemente no la deja en paz?
Deje que las trampas hagan el trabajo.
Estas feromonas se supone
que son irresistibles.
Apuesto a que atrapamos a esta hija
de puta en cualquier segundo.
Gracias.
¿Alguna vez ha tenido,
como, un animal salvaje
atrapado en su casa?
No que yo recuerde, no.
Nosotros sí, esta vez,
cuando era la casa de mi tía,
antes de que muriera de cáncer.
Zarigüeya.
Un bicho grande y monstruoso.
Oye, ¿desde cuándo decidieron que era
un marsupial? ¿Qué carajos es eso?
Es decir, cuando yo estaba creciendo,
simplemente era un mamífero.
Marsupial la hace parecer
como australiana o algo.
¿Por qué tienen que ir y cambiarlo todo?
Como sea. Solo son ratas
grandes de cualquier forma.
Ratas gigantes de cola rosada
con sus caras de rata rosadas,
totalmente monstruosas,
como ratas extraterrestres.
La verdad, no fue que
se quedó atrapada,
más bien vivía allí debajo de la casa.
Podías escucharla yendo, como,
de una habitación a otra,
siempre corriendo por ahí.
algunas veces la veía afuera por la noche,
y simplemente, ya sabes, se congelaba.
Y es como si no lo estuvieses
mirando directamente. ¿Correcto?
Es decir, cree que te está engañando.
Eso es lo que hacen.
Se hacen los muertos o lo que sea.
Es simplemente tan patético.
¿Hay algún propósito
discernible en esta historia,
un propósito que completarás
en algún momento futuro?
Simplemente fue una putada total
para sacarla. Fue eterno.
Vino un tipo, colocó todas
estas trampas y todo,
y finalmente lo atrapó,
pero mi tía,
ella no lo creyó.
Continuaba insistiendo en
que aún podía escucharlo.
Es decir, para ella nada estaba diferente.
Comenzó a guardar este paraguas viejo
al lado de su silla.
Hombre, ella simplemente
golpeaba el piso y le gritaba,
incluso le puso un nombre.
Era...
Desordenado.
Sí, así era.
"Desordenado, quédate quieto".
Se puso así llegando al final.
Se volvió obsesiva con las cosas,
simplemente se volvió enojada por cosas.
No sabíamos lo que sucedía.
Ella no era de esa forma.
Pero resultó que el...
el cáncer se había esparcido a su cerebro,
y ese era el por qué.
Había hecho metástasis.
Pero estuvo bien que en ese momento
decidiéramos llevarla con el doctor
porque entonces supimos lo que sucedía
y le colocaron un tratamiento
y medicamentos para que no estuviese
estresada todo el tiempo.
Estuvo mucho mejor después de eso.
Fue mucho más feliz.
¿Dónde demonios está?
Fui a ver a mi oncólogo, Jesse,
apenas la semana pasada.
Aún estoy en remisión.
Estoy saludable.
De acuerdo, eso es bueno.
Genial.
Pues, no hay final a la vista.
Pues, se me pasó.
Hubo un momento perfecto,
y se me pasó por un lado.
Sí, debía tener suficiente
para dejarle a ellos.
Ese fue todo el propósito.
Nada de esto tienen ningún sentido
si yo no tenía suficiente.
Pero debía ser antes de que
ella se diera cuenta... Skyler.
Tenía que ser antes de eso.
El momento perfecto...
¿Para qué?
¿Para caerse muerto?
¿Qué, está diciendo que quiere morir?
Estoy diciendo que he vivido demasiado.
Quieres que ellos realmente te extrañen.
¿Sabes?
Quieres que sus recuerdos de ti
sean...
Pero ella simplemente no quiere entender.
Ella solo...
No importa que tan bien se lo explique,
por estos días ella simplemente tiene este...
este...
Digo, realmente creo
que existe una combinación de palabras.
Deben existir
ciertas palabras
en un orden específico
que explicaría todo esto,
pero con ella es simplemente...
Simplemente parece que
nunca puedo encontrarlas.
Sr. White, ¿qué le parece si se sienta?
Estaba pensando que tal
vez antes del estado de fuga,
pero antes del estado de fuga
ellos no tenían suficiente dinero,
así que no, no entonces.
Y además mi hija no había nacido aún
Tenía que ser después de que Holly naciera.
Sr. White--
Definitivamente antes de la cirugía.
Cristo.
Ese maldito segundo teléfono celular.
¿Cómo pude yo posiblemente...?
Ya sé cuál fue el momento.
Fue la noche que Jane murió.
Yo estaba en casa y...
necesitábamos pañales,
así que dije que iría,
pero sólo era una excusa.
En realidad, esa fue la noche
en que yo...
te llevé tu dinero,
¿recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
Pero después de eso,
me detuve en un bar.
Fue extraño.
Yo nunca hago eso, ir a un bar solo.
Sólo entré, me senté.
Nunca te lo conté.
¿Que fue a un bar?
Me senté, y este hombre,
este extraño,
me mete conversación.
Ahora, él es un completo extraño.
Pero resulta ser el padre de Jane,
Donald Margolis.
¿De qué está hablando?
Por supuesto que yo no lo sabía
en ese momento.
Es decir, sólo era
un tipo en un bar.
No reparé en ello
hasta después del accidente
cuando él estaba
en todas las noticias.
El padre de Jane.
Es decir, piensa
en las probabilidades.
Una vez intenté calcularlas,
pero son astronómicas.
Es decir, piensa en
las probabilidades
de que yo entre,
y me siente,
esa noche en ese bar
al lado de ese hombre.
¿De qué hablaron?
Del agua en Marte.
De la familia.
¿Qué de la familia?
Le dije que yo tenía una hija,
y él me dijo que también
tenía una.
Y luego dijo:
"Nunca pierdas la fe en la familia".
Y no lo hice.
Seguí su consejo.
El universo es aleatorio.
No es inevitable.
Es caos simple.
Son partículas subatómicas
en una colisión sin fin, sin rumbo.
Eso es lo que nos enseña la ciencia,
pero, ¿qué nos dice esto?
¿Qué nos está diciendo,
cuando la misma noche
que la hija de este hombre muere,
soy yo quién está
tomando un trago con él?
¿Cómo puede ser eso aleatorio?
Oiga, escuche, Sr. White.
Oiga...
Oiga, siéntese.
No... No..
No, es...
No, ese... fue el momento.
Esa noche.
Nunca debí haber
salido de casa.
Nunca debí haber ido
a tu casa.
Quizás las cosas hubieran sido...
Pensé que yo estaba...
Estaba en casa viendo TV.
Un...
Un programa de la naturaleza
sobre elefantes.
Skyler y Holly estaban
en otra habitación.
Yo podía escucharlas
por el monitor de bebé.
Ella estaba cantando
canciones de cuna.
Si tan sólo yo hubiera
vivido hasta ese momento
y ni un segundo más...
eso hubiera sido perfecto.
No va a bajar.
Debe estar tan caliente
como Tailandia ahí arriba.
Por eso es que le gusta.
Tailandia es caliente, ¿verdad?
Sí.
¿Lo ve?
Esa es la razón.
Por Dios.
Oiga, espere.
Tome.
No va a bajar.
Se va a quedar
ahí arriba para siempre.
¿Qué estás...?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué cree?
Voy a atrapar a esa puta.
No, lo que vas es
a romperte el cuello.
Sí, sí.
Sólo...
No, en serio, estás...
Esta es una mala idea.
Maldición.
Jesse.
Sólo sujétela.
sujétela fuerte.
Jesse.
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
¿Por ser un lunático?
Lo siento por Jane.
Sí.
Yo también.
No, quiero decir...
que lo siento mucho.
No es su culpa.
Pero tampoco es mi culpa.
No es culpa de nadie,
ni siquiera de ella.
Somos quienes somos,
Sr. White.
Ya sabe, sólo dos drogadictos
con un bulto de lona
lleno de efectivo.
Como dijo usted,
ambos hubiéramos estado muertos
dentro de una semana.
Aunque... la extraño.
Dios... la extraño.
Jesse, baja.
Espere, estoy cerca.
Déjala ir.
Tenemos que cocinar.
¿Qué hay de la contaminación?
Todo está contaminado.
Definitivamente la asusté.
Probablemente permanezca
fuera de nuestro camino...
Dios.
¡Sí!
¡Zap!
¡Alguien te mató, amiga!
¿Vio eso, Señor...?
¿Los recipientes
están empacados?
Los recipientes están empacados.
¿Cómo está la producción?
2-0-2 y cambio.
¿Está bien para llegar a casa?
Sí. Mejor.
Gracias.
Hasta mañana, entonces.
Jesse, ven aquí.
No tuve oportunidad
de decirlo adentro.
Por lo que sé, el laboratorio
tiene micrófonos escondidos.
Esa media libra
que dije que nos faltaba...
Ahora, no te estoy acusando,
pero si...
¿Entiendes?
Y si ellos alguna vez
lo averiguan...
Yo no tomé ni mierda.
Sólo digo que no seré capaz
de protegerte.
¿Quién le pide que lo haga?